Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the payment discount debit was
ja_jp: 支払割引借方の GL トランザクションの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 결제 할인 차변에 대한 GL 거래를 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount debit
ja_jp: 支払割引借方に GL トランザクションを挿入できません
ko_kr: 결제 할인 차변에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot commit the changes
ja_jp: 変更をコミットできません
ko_kr: 변경 사항을 커밋할 수 없습니다.

source: Receipt batch
ja_jp: 受け取りバッチ
ko_kr: 영수증 배치

source: has been successfully entered into the database
ja_jp: データベースに正常に入力されました
ko_kr: 데이터베이스에 성공적으로 입력되었습니다

source: Print PDF Batch Summary
ja_jp: PDF バッチの概要を印刷
ko_kr: PDF 일괄 요약 인쇄

source: Enter Receipts
ja_jp: 領収書の入力
ko_kr: 영수증 입력

source: Customer name keywords have been used in preference to the customer code extract entered
ja_jp: 入力された顧客コードの抽出よりも顧客名のキーワードが優先して使用されています
ko_kr: 입력된 고객 코드 추출보다 고객 이름 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: SQL used to retrieve the customer details was
ja_jp: 顧客の詳細を取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 고객 세부정보를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: No customer records contain the selected text
ja_jp: 選択したテキストを含む顧客レコードはありません
ko_kr: 선택한 텍스트가 포함된 고객 기록이 없습니다.

source: please alter your search criteria and try again
ja_jp: 検索条件を変更して再試行してください
ko_kr: 검색 기준을 변경하고 다시 시도하십시오

source: The customer details could not be retrieved because
ja_jp: 顧客の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 고객 세부 정보를 검색할 수 없습니다.

source: Bank Account Receipts Entry
ja_jp: 銀行口座の領収書の入力
ko_kr: 은행 계좌 영수증 입력

source: Enter Receipt
ja_jp: 領収書の入力
ko_kr: 영수증 입력

source: Enter Customer Receipt
ja_jp: 顧客領収書を入力してください
ko_kr: 고객 영수증 입력

source: To enter a payment TO a customer (ie. to pay out a credit note), enter a negative payment amount.
ja_jp: 顧客への支払いを入力するには (クレジットノートの支払いなど)、マイナスの支払い金額を入力します。
ko_kr: 고객에게 지불금을 입력하려면(예: 신용 전표 지불) 음수 지불 금액을 입력하십시오.

source: Receipt Batch Header Details
ja_jp: 受信バッチヘッダーの詳細
ko_kr: 입고 배치 헤더 상세내역

source: Bank Accounts have not yet been defined
ja_jp: 銀行口座がまだ定義されていません
ko_kr: 은행 계좌가 아직 정의되지 않았습니다.

source: You must first
ja_jp: まず最初に
ko_kr: 당신은 먼저해야합니다

source: No currencies are defined yet
ja_jp: 通貨はまだ定義されていません
ko_kr: 아직 정의된 통화가 없습니다.

source: Receipts cannot be entered until a currency is defined
ja_jp: 通貨が定義されるまで領収書を入力できません
ko_kr: 통화가 정의될 ​​때까지 영수증을 입력할 수 없습니다.

source: Suggested rate:
ja_jp: 推奨レート:
ko_kr: 권장 요금:

source: Receipt Exchange Rate
ja_jp: 領収書の為替レート
ko_kr: 영수증 환율

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the receipt
ja_jp: 銀行口座の通貨と領収書の通貨間の為替レート
ko_kr: 은행 계좌 통화와 영수증 통화 간의 환율

source: Functional Exchange Rate
ja_jp: 機能為替レート
ko_kr: 기능적 환율

source: The exchange rate between the currency of the business (the functional currency) and the currency of the bank account
ja_jp: ビジネスの通貨 (機能通貨) と銀行口座の通貨の間の為替レート
ko_kr: 사업통화(기능통화)와 은행계좌 통화 간의 환율

source: Receipt Type
ja_jp: 領収書の種類
ko_kr: 영수증 종류

source: Reference on Bank Transactions Inquiry
ja_jp: 銀行取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 은행거래조회 참고사항

source: Narrative on General Ledger Account Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳口座照会に関する説明
ko_kr: 총계정원장 계정 조회에 대한 설명

source: Banked
ja_jp: 銀行に預けた
ko_kr: 은행

source: Banked into the
ja_jp: に銀行に預けられた
ko_kr: 에 은행

source: on
ja_jp: の上
ko_kr: ~에

source: Received
ja_jp: 受け取った
ko_kr: 받았다

source: Tag
ja_jp: タグ
ko_kr: 꼬리표

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음

source: The selected customer does not trade in the currency of the receipt being entered - either the currency of the receipt needs to be changed or a different customer selected
ja_jp: 選択された顧客は、入力されているレシートの通貨で取引されていません。レシートの通貨を変更するか、別の顧客を選択する必要があります。
ko_kr: 선택한 고객은 입력된 영수증의 통화로 거래하지 않습니다. 영수증의 통화를 변경해야 하거나 다른 고객을 선택해야 합니다.

source: Customer Transaction Inquiry
ja_jp: お客様のお取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 고객거래조회

source: Inquiry
ja_jp: 問い合わせ
ko_kr: 문의

source: Receipt Details
ja_jp: 領収書の詳細
ko_kr: 영수증 세부정보

source: General Ledger Receipt Entry
ja_jp: 総勘定元帳の領収書の入力
ko_kr: 총계정원장 영수증 입력

source: Select Tag(s)
ja_jp: タグを選択してください
ko_kr: 태그 선택

source: Select any number of tags to associate this receipt with - use the ctrl button to pick multiple tags.
ja_jp: このレシートに関連付けるタグを任意の数選択します。複数のタグを選択するには、Ctrl ボタンを使用します。
ko_kr: 이 영수증과 연결할 태그를 원하는 만큼 선택하세요. 여러 태그를 선택하려면 Ctrl 버튼을 사용하세요.

source: No General ledger accounts have been set up yet
ja_jp: 総勘定元帳勘定科目がまだ設定されていません
ko_kr: 아직 총계정원장 계정이 설정되지 않았습니다.

source: receipts cannot be entered against GL accounts until the GL accounts are set up
ja_jp: GL アカウントが設定されるまで、GL アカウントに対して領収書を入力することはできません
ko_kr: GL 계정이 설정될 때까지 GL 계정에 대해 영수증을 입력할 수 없습니다.

source: Amount of Discount
ja_jp: 割引額
ko_kr: 할인금액

source: agreed prompt payment discount is
ja_jp: 合意された即時支払い割引は
ko_kr: 합의된 즉시 지불 할인은

source: Payee Bank Details
ja_jp: 受取人の銀行詳細
ko_kr: 수취인 은행 세부정보

source: Select a Customer
ja_jp: 顧客を選択してください
ko_kr: 고객을 선택하세요

source: Text in the Customer
ja_jp: 顧客のテキスト
ko_kr: 고객의 텍스트

source: name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

source: Text extract in the Customer
ja_jp: お客様のテキスト抽出
ko_kr: 고객의 텍스트 추출

source: code
ja_jp: コード
ko_kr: 암호

source: Enter an extract of the customer code to search for. Customer codes can contain any alpha-numeric character or underscore
ja_jp: 検索する顧客コードの抜粋を入力します。顧客コードには、任意の英数字またはアンダースコアを含めることができます
ko_kr: 검색할 고객 코드의 추출 내용을 입력하세요. 고객 코드에는 영숫자 또는 밑줄이 포함될 수 있습니다.

source: Customer invoice number
ja_jp: お客様の請求書番号
ko_kr: 고객 송장 번호

source: Enter A GL Receipt
ja_jp: GL領収書を入力してください
ko_kr: GL 영수증 입력

source: Accept and Process Batch
ja_jp: バッチを受け入れて処理する
ko_kr: 일괄 승인 및 처리

source: Customer Transactions Inquiry
ja_jp: お客様のお取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 고객거래조회

source: Transaction Inquiry
ja_jp: 取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 거래조회

source: Choose which type of transaction to report on.
ja_jp: レポートするトランザクションのタイプを選択します。
ko_kr: 보고할 거래 유형을 선택하세요.

source: From
ja_jp: から
ko_kr: 에서

source: Show transactions
ja_jp: トランザクションを表示する
ko_kr: 거래 표시

source: Click to preview the credit
ja_jp: クリックしてクレジットをプレビューします
ko_kr: 크레딧을 미리 보려면 클릭하세요.

source: Customer Types
ja_jp: 顧客のタイプ
ko_kr: 고객 유형

source: Customer Type Setup
ja_jp: 顧客タイプの設定
ko_kr: 고객 유형 설정

source: Add/edit/delete Customer Types
ja_jp: 顧客タイプの追加/編集/削除
ko_kr: 고객 유형 추가/수정/삭제

source: The customer type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 顧客タイプ名の説明は 100 文字以内である必要があります
ko_kr: 고객 유형 이름 설명은 100자 이하여야 합니다.

source: The customer type name description must contain at least one character
ja_jp: 顧客タイプ名の説明には少なくとも 1 文字が含まれている必要があります
ko_kr: 고객 유형 이름 설명에는 문자가 하나 이상 포함되어야 합니다.

source: You already have a customer type called
ja_jp: という顧客タイプがすでにあります。
ko_kr: 이미 다음과 같은 고객 유형이 있습니다.

source: The customer type
ja_jp: 顧客のタイプ
ko_kr: 고객 유형

source: already exist.
ja_jp: すでに存在します。
ko_kr: 이미 존재합니다.

source: Customer type
ja_jp: 顧客タイプ
ko_kr: 고객 유형

source: has been created
ja_jp: 作成されました
ko_kr: 생성되었습니다

source: The number of transactions using this customer type could not be retrieved
ja_jp: この顧客タイプを使用したトランザクションの数を取得できませんでした
ko_kr: 이 고객 유형을 사용하는 거래 수를 검색할 수 없습니다.

source: Cannot delete this type because customer transactions have been created using this type
ja_jp: このタイプを使用して顧客トランザクションが作成されているため、このタイプは削除できません
ko_kr: 이 유형을 사용하여 고객 거래가 생성되었으므로 이 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: transactions using this type
ja_jp: このタイプを使用したトランザクション
ko_kr: 이 유형을 사용하는 거래

source: The number of transactions using this Type record could not be retrieved because
ja_jp: このタイプ レコードを使用するトランザクションの数を取得できませんでした。
ko_kr: 이 유형 레코드를 사용하는 거래 수를 검색할 수 없습니다.

source: Cannot delete this type because customers are currently set up to use this type
ja_jp: 顧客は現在このタイプを使用するように設定されているため、このタイプを削除できません
ko_kr: 고객이 현재 이 유형을 사용하도록 설정되어 있으므로 이 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: customers with this type code
ja_jp: このタイプコードを持つ顧客
ko_kr: 이 유형 코드를 가진 고객

source: The Type record could not be deleted because
ja_jp: タイプ レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 유형 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: Type ID
ja_jp: タイプID
ko_kr: 유형 ID

source: Type Name
ja_jp: 型名
ko_kr: 유형 이름

source: Are you sure you wish to delete this Customer Type?
ja_jp: この顧客タイプを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 고객 유형을 삭제하시겠습니까?

source: Show All Types Defined
ja_jp: 定義されているすべてのタイプを表示
ko_kr: 정의된 모든 유형 표시

source: Edit Customer Type
ja_jp: 顧客タイプの編集
ko_kr: 고객 유형 편집

source: Create New Customer Type
ja_jp: 新しい顧客タイプの作成
ko_kr: 새 고객 유형 생성

source: The customer type name is required
ja_jp: 顧客タイプ名は必須です
ko_kr: 고객 유형 이름은 필수 항목입니다.

source: Customer Maintenance
ja_jp: 顧客メンテナンス
ko_kr: 고객 유지 관리

source: The customer number already exists in the database
ja_jp: 顧客番号はデータベースにすでに存在します
ko_kr: 고객 번호가 이미 데이터베이스에 존재합니다.

source: The customer name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: 顧客名は 40 文字以内で入力する必要があります
ko_kr: 고객 이름은 40자 이하로 입력해야 합니다.

source: The debtor code cannot be empty
ja_jp: 債務者コードを空にすることはできません
ko_kr: 채무자 코드는 비워둘 수 없습니다.

source: The customer code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 顧客コードには次の文字を含めることはできません
ko_kr: 고객 코드에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The Line 1 of the address must be forty characters or less long
ja_jp: 住所の 1 行目は 40 文字以下である必要があります
ko_kr: 주소의 첫 번째 줄은 40자 이하여야 합니다.

source: The Line 2 of the address must be forty characters or less long
ja_jp: 住所の 2 行目は 40 文字以下である必要があります
ko_kr: 주소의 2번째 줄은 40자 이하여야 합니다.

source: The Line 3 of the address must be forty characters or less long
ja_jp: 住所の 3 行目は 40 文字以下でなければなりません
ko_kr: 주소의 3번째 줄은 40자 이하여야 합니다.

source: The Line 4 of the address must be fifty characters or less long
ja_jp: 住所の 4 行目は 50 文字以下である必要があります
ko_kr: 주소의 4번째 줄은 50자 이하여야 합니다.

source: The Line 5 of the address must be twenty characters or less long
ja_jp: 住所の 5 行目は 20 文字以下でなければなりません
ko_kr: 주소의 5번째 줄은 20자 이하여야 합니다.

source: The credit limit must be numeric
ja_jp: 与信限度額は数値である必要があります
ko_kr: 신용 한도는 숫자여야 합니다.

source: The payment discount must be numeric
ja_jp: 支払い割引は数値で指定する必要があります
ko_kr: 결제 할인은 숫자여야 합니다.

source: The customer since field must be a date in the format
ja_jp: 顧客フィールドは次の形式の日付である必要があります。
ko_kr: 고객 이후 필드는 다음 형식의 날짜여야 합니다.

source: The discount percentage must be numeric
ja_jp: 割引率は数値で指定する必要があります
ko_kr: 할인율은 숫자여야 합니다.

source: The credit limit must be a positive number
ja_jp: 与信限度額は正の数値である必要があります
ko_kr: 신용 한도는 양수여야 합니다.

source: The payment discount is expected to be less than 10% and greater than or equal to 0
ja_jp: 支払い割引は 10% 未満、0 以上であることが予想されます。
ko_kr: 결제 할인율은 10% 미만, 0 이상일 것으로 예상됩니다.

source: The discount is expected to be less than 100% and greater than or equal to 0
ja_jp: 割引は 100% 未満、0 以上であることが予想されます。
ko_kr: 할인율은 100%보다 작고 0보다 크거나 같을 것으로 예상됩니다.

source: The currency code cannot be updated as there are already transactions for this customer
ja_jp: この顧客にはすでに取引があるため、通貨コードを更新できません
ko_kr: 이 고객에 대한 거래가 이미 있으므로 통화 코드를 업데이트할 수 없습니다.

source: The customer could not be updated because
ja_jp: 顧客を更新できませんでした。
ko_kr: 고객을 업데이트할 수 없습니다.

source: Customer updated
ja_jp: 顧客が更新しました
ko_kr: 고객이 업데이트됨

source: This customer could not be added because
ja_jp: この顧客は次の理由により追加できませんでした
ko_kr: 이 고객은 다음과 같은 이유로 추가될 수 없습니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of a new Customer Branch page
ja_jp: 新しい顧客支店ページのエントリに自動的に転送されます。
ko_kr: 새로운 고객 지점 페이지 항목으로 자동으로 전달되어야 합니다.

source: No updates or deletes took place
ja_jp: 更新も削除も行われませんでした
ko_kr: 업데이트나 삭제가 발생하지 않았습니다.

source: This customer cannot be deleted because there are transactions that refer to it
ja_jp: この顧客を参照するトランザクションがあるため、この顧客を削除できません
ko_kr: 이 고객을 참조하는 거래가 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: transactions against this customer
ja_jp: この顧客に対する取引
ko_kr: 이 고객에 대한 거래

source: Cannot delete the customer record because orders have been created against it
ja_jp: 顧客レコードに対して注文が作成されているため、顧客レコードを削除できません
ko_kr: 고객 기록에 대한 주문이 생성되었으므로 삭제할 수 없습니다.

source: orders against this customer
ja_jp: この顧客に対する注文
ko_kr: 이 고객에 대한 주문

source: Cannot delete this customer record because sales analysis records exist for it
ja_jp: この顧客レコードは売上分析レコードが存在するため削除できません
ko_kr: 이 고객 레코드에 대한 판매 분석 기록이 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: sales analysis records against this customer
ja_jp: この顧客に対する販売分析記録
ko_kr: 이 고객에 대한 판매 분석 기록

source: Cannot delete this customer because users exist that refer to it
ja_jp: この顧客を参照しているユーザーが存在するため、この顧客を削除できません
ko_kr: 이 고객을 참조하는 사용자가 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this customer because contracts have been created that refer to it
ja_jp: この顧客を参照する契約が作成されているため、この顧客を削除できません
ko_kr: 이 고객을 참조하는 계약이 생성되었으므로 이 고객을 삭제할 수 없습니다.

source: contracts referring to this customer
ja_jp: この顧客に関する契約
ko_kr: 이 고객을 언급하는 계약

source: has been deleted - together with all the associated branches and contacts
ja_jp: 関連するすべての支店および連絡先とともに削除されました
ko_kr: 삭제되었습니다 - 관련된 모든 지점 및 연락처와 함께

source: In order to create a new customer you must first set up at least one sales type/price list
ja_jp: 新しい顧客を作成するには、まず少なくとも 1 つの販売タイプ/価格リストを設定する必要があります。
ko_kr: 신규 고객을 생성하려면 먼저 하나 이상의 판매 유형/가격표를 설정해야 합니다.

source: Click
ja_jp: クリック
ko_kr: 딸깍 하는 소리

source: here
ja_jp: ここ
ko_kr: 여기

source: to set up your price lists
ja_jp: 価格表を設定するには
ko_kr: 가격표를 설정하려면

source: In order to create a new customer you must first set up at least one customer type
ja_jp: 新しい顧客を作成するには、まず少なくとも 1 つの顧客タイプを設定する必要があります
ko_kr: 새 고객을 생성하려면 먼저 하나 이상의 고객 유형을 설정해야 합니다.

source: to set up your customer types
ja_jp: 顧客タイプを設定するには
ko_kr: 고객 유형을 설정하려면

source: Click here to continue
ja_jp: 続行するにはここをクリックしてください
ko_kr: 계속하려면 여기를 클릭하세요

source: Create Customer Details
ja_jp: 顧客詳細の作成
ko_kr: 고객 세부정보 생성

source: Up to 10 characters for the customer code. The following characters are prohibited:
ja_jp: 顧客コードは10文字までです。次の文字は禁止されています。
ko_kr: 고객 코드는 최대 10자입니다. 다음 문자는 금지됩니다.

source: Address Line 1 (Street)
ja_jp: 住所 1 番地 (通り)
ko_kr: 주소 입력란 1(거리)

source: Address Line 2 (Street)
ja_jp: 住所 2 番地 (通り)
ko_kr: 주소 입력란 2(거리)

source: Address Line 3 (Suburb/City)
ja_jp: 住所 3 番地 (郊外/都市部)
ko_kr: 주소 입력란 3(교외/시)

source: Address Line 4 (State/Province)
ja_jp: 住所 4 行目 (州/県)
ko_kr: 주소 입력란 4(시/도)

source: Address Line 5 (Postal Code)
ja_jp: 住所 5 行目 (郵便番号)
ko_kr: 주소 입력란 5(우편번호)

source: No sales types/price lists defined
ja_jp: 販売タイプ/価格リストが定義されていません
ko_kr: 정의된 판매 유형/가격표가 없습니다.

source: Setup Types
ja_jp: セットアップの種類
ko_kr: 설치 유형

source: No Customer types/price lists defined
ja_jp: 顧客タイプ/価格表が定義されていません
ko_kr: 고객 유형/가격표가 정의되지 않았습니다.

source: Customer Type
ja_jp: 顧客のタイプ
ko_kr: 고객 유형

source: Customer Since
ja_jp: 顧客以来
ko_kr: 고객 이후

source: Discount Percent
ja_jp: 割引率
ko_kr: 할인율

source: Discount Code
ja_jp: 割引コード
ko_kr: 할인 코드

source: Payment Discount Percent
ja_jp: 支払い割引率
ko_kr: 결제 할인율

source: Tax Reference
ja_jp: 税金に関するリファレンス
ko_kr: 세금 참조

source: There are no payment terms currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja_jp: 現在定義されている支払い条件はありません - メイン メニューの [セットアップ] タブに移動し、最初に少なくとも 1 つを設定してください
ko_kr: 현재 정의된 결제 조건이 없습니다. 메인 메뉴의 설정 탭으로 이동하여 먼저 하나 이상의 결제 조건을 설정하세요.

source: Payment Terms
ja_jp: 支払い条件
ko_kr: 지불 조건

source: There are no credit statuses currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja_jp: 現在定義されているクレジット ステータスはありません - メイン メニューのセットアップ タブに移動し、最初に少なくとも 1 つを設定してください
ko_kr: 현재 정의된 신용 상태가 없습니다. 메인 메뉴의 설정 탭으로 이동하여 먼저 하나 이상의 신용 상태를 설정하세요.

source: There are no currencies currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ja_jp: 現在定義されている通貨はありません - メイン メニューの [設定] タブに移動し、最初に少なくとも 1 つを設定してください
ko_kr: 현재 정의된 통화가 없습니다. 메인 메뉴의 설정 탭으로 이동하여 먼저 하나 이상의 통화를 설정하세요.

source: Customer Currency
ja_jp: 顧客通貨
ko_kr: 고객 통화

source: Customer PO Line on SO
ja_jp: SO の顧客注文明細
ko_kr: SO의 고객 PO 라인

source: Invoice Addressing
ja_jp: 請求書の宛先指定
ko_kr: 송장 주소 지정

source: Address to HO
ja_jp: HPへのアドレス
ko_kr: HP 주소

source: Address to Branch
ja_jp: 支店宛の住所
ko_kr: 지점 주소

source: Add New Customer
ja_jp: 新しい顧客の追加
ko_kr: 신규 고객 추가

source: Edit Customer Details
ja_jp: 顧客の詳細を編集する
ko_kr: 고객 세부정보 편집

source: The customer code can be up to 10 alpha-numeric characters long or underscore
ja_jp: 顧客コードは最大 10 文字の英数字またはアンダースコアです。
ko_kr: 고객 코드는 최대 10자의 영숫자 또는 밑줄로 구성될 수 있습니다.

source: Require Customer PO Line on SO
ja_jp: SO で顧客の注文明細を要求する
ko_kr: SO에 고객 PO 라인 필요

source: Contact Deleted
ja_jp: 連絡先が削除されました
ko_kr: 연락처가 삭제되었습니다.

source: Add Contact
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처 추가

source: Are you sure you wish to delete this customer contact?
ja_jp: この顧客連絡先を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 고객 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Update Customer
ja_jp: 顧客の更新
ko_kr: 고객 업데이트

source: Delete Customer
ja_jp: 顧客の削除
ko_kr: 고객 삭제

source: Bank Transactions Inquiry
ja_jp: 銀行取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 은행거래조회

source: Transactions Dated From
ja_jp: 取引日の日付
ko_kr: 거래 시작 날짜

source: Transactions Dated To
ja_jp: 取引日付
ko_kr: 거래 일자: 종료

source: Unmatched
ja_jp: 比類のない
ko_kr: 타의 추종을 불허하는

source: Matched
ja_jp: 一致しました
ko_kr: 일치함

source: Could not retrieve the bank account details
ja_jp: 銀行口座の詳細を取得できませんでした
ko_kr: 은행 계좌 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: There are no transactions for this account in the date range selected
ja_jp: 選択した日付範囲ではこの口座の取引はありません
ko_kr: 선택한 기간 동안 이 계정에 거래가 없습니다.

source: Account Transactions For
ja_jp: アカウント取引
ko_kr: 계정 거래 대상

source: Between
ja_jp: 間
ko_kr: 사이

source: and
ja_jp: そして
ko_kr: 그리고

source: Transaction type
ja_jp: 取引タイプ
ko_kr: 거래 유형

source: Amount in
ja_jp: 金額
ko_kr: 금액

source: Balances Brought Forward
ja_jp: 繰越残高
ko_kr: 이월된 잔액

source: Select Another Date
ja_jp: 別の日付を選択してください
ko_kr: 다른 날짜를 선택하세요

source: Daily Sales Inquiry
ja_jp: 日々の売上のお問い合わせ
ko_kr: 일일매출조회

source: The sales data could not be retrieved because
ja_jp: 販売データを取得できませんでした。
ko_kr: 판매 데이터를 검색할 수 없습니다.

source: For The Month Of
ja_jp: 今月の
ko_kr: 다음 달 동안

source: Sales For The Month Of
ja_jp: 今月の売上高
ko_kr: 이번 달의 매출

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일요일

source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화요일

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일

source: Friday
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금요일

source: Saturday
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일

source: Total Sales for month
ja_jp: 月の総売上高
ko_kr: 이번 달 총 매출

source: Avg Daily Sales
ja_jp: 一日の平均売上高
ko_kr: 평균 일일 판매량

source: Close
ja_jp: 近い
ko_kr: 닫다

source: Daily Sales
ja_jp: 日販
ko_kr: 일일 매출

source: Daily Sales Report
ja_jp: 日次売上報告書
ko_kr: 일일 판매 보고서

source: Select a Month
ja_jp: 月を選択してください
ko_kr: 월을 선택하세요

source: Month to Show
ja_jp: 上映予定月
ko_kr: 표시할 달

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 계기반

source: A maximum of 6 reports is allowd on each users dashboard
ja_jp: 各ユーザーのダッシュボードで最大 6 つのレポートが許可されます
ko_kr: 각 사용자 대시보드에는 최대 6개의 보고서가 허용됩니다.

source: Add reports to your dashboard
ja_jp: ダッシュボードにレポートを追加する
ko_kr: 대시보드에 보고서 추가

source: Configure Dashboard Scripts
ja_jp: ダッシュボードスクリプトの構成
ko_kr: 대시보드 스크립트 구성

source: Page Security Levels
ja_jp: ページのセキュリティ レベル
ko_kr: 페이지 보안 수준

source: The script was successfully removed
ja_jp: スクリプトは正常に削除されました
ko_kr: 스크립트가 성공적으로 제거되었습니다.

source: There was a peoblem removing the script
ja_jp: スクリプトの削除中に問題が発生しました
ko_kr: 스크립트를 제거하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: The script was successfully updated
ja_jp: スクリプトは正常に更新されました
ko_kr: 스크립트가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: There was a peoblem updating the script
ja_jp: スクリプトの更新中に問題が発生しました
ko_kr: 스크립트를 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: The script was successfully inserted
ja_jp: スクリプトは正常に挿入されました
ko_kr: 스크립트가 성공적으로 삽입되었습니다.

source: There was a peoblem inserting the script
ja_jp: スクリプトの挿入中に問題が発生しました
ko_kr: 스크립트를 삽입하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Configured Dashboard Scripts
ja_jp: 構成されたダッシュボード スクリプト
ko_kr: 구성된 대시보드 스크립트

source: Script
ja_jp: スクリプト
ko_kr: 스크립트

source: Security Level
ja_jp: セキュリティレベル
ko_kr: 보안 수준

source: Remove
ja_jp: 取り除く
ko_kr: 제거하다

source: Edit dashboard script details
ja_jp: ダッシュボード スクリプトの詳細を編集する
ko_kr: 대시보드 스크립트 세부정보 편집

source: Script ID
ja_jp: スクリプトID
ko_kr: 스크립트 ID

source: Script Name
ja_jp: スクリプト名
ko_kr: 스크립트 이름

source: New dashboard script details
ja_jp: 新しいダッシュボード スクリプトの詳細
ko_kr: 새로운 대시보드 스크립트 세부정보

source: Security Token
ja_jp: セキュリティトークン
ko_kr: 보안 토큰

source: Update Configuration
ja_jp: 構成の更新
ko_kr: 구성 업데이트

source: Insert New Script
ja_jp: 新しいスクリプトを挿入
ko_kr: 새 스크립트 삽입

source: Customer Balance Listing
ja_jp: 顧客残高リスト
ko_kr: 고객 잔액 목록

source: Customer Balances
ja_jp: 顧客残高
ko_kr: 고객 잔액

source: Could not get the date of the last day in the period selected
ja_jp: 選択した期間の最終日の日付を取得できませんでした
ko_kr: 선택한 기간의 마지막 날의 날짜를 가져올 수 없습니다.

source: The customer details listing has no clients to report on
ja_jp: 顧客詳細リストにはレポートする顧客がありません
ko_kr: 고객 세부정보 목록에 보고할 고객이 없습니다.

source: Total balances
ja_jp: 合計残高
ko_kr: 총 잔액

source: Debtor Balances
ja_jp: 債務者残高
ko_kr: 채무자 잔액

source: Enter a portion of the code of first customer to report
ja_jp: 報告する最初の顧客のコードの一部を入力してください
ko_kr: 신고할 첫 번째 고객의 코드 일부를 입력하세요.

source: Enter a portion of the code of last customer to report
ja_jp: 報告する最後の顧客のコードの一部を入力してください
ko_kr: 신고할 마지막 고객의 코드 일부를 입력하세요.

source: Balances As At
ja_jp: 現在の残高
ko_kr: 현재 잔액

source: Could not retrieve period data because
ja_jp: 期間データを取得できませんでした。
ko_kr: 생리 기간 데이터를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to get the period data was
ja_jp: 期間データの取得に失敗したSQLは
ko_kr: 기간 데이터를 가져오지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Order Delivery Details
ja_jp: 注文配送の詳細
ko_kr: 주문 배송 세부정보

source: This page can only be read if an order has been entered
ja_jp: このページは注文が入った場合のみ閲覧できます
ko_kr: 이 페이지는 주문이 입력된 경우에만 읽을 수 있습니다.

source: To enter an order select customer transactions then sales order entry
ja_jp: 注文を入力するには、顧客取引を選択してから販売注文入力を選択します
ko_kr: 주문을 입력하려면 고객 거래를 선택한 다음 판매 주문 입력을 선택하세요.

source: This page can only be read if an there are items on the order
ja_jp: このページは、注文に商品がある場合にのみ読むことができます
ko_kr: 이 페이지는 주문에 품목이 있는 경우에만 읽을 수 있습니다.

source: You must enter the person or company to whom delivery should be made
ja_jp: 配達先の個人または会社を入力する必要があります
ko_kr: 배송받을 개인이나 회사를 입력해야 합니다.

source: You should enter the street address in the box provided
ja_jp: 表示されたボックスに住所を入力する必要があります
ko_kr: 제공된 상자에 거리 주소를 입력해야 합니다.

source: Orders cannot be accepted without a valid street address
ja_jp: 有効な住所がないと注文は受け付けられません
ko_kr: 유효한 주소가 없으면 주문을 받을 수 없습니다.

source: The freight cost entered is expected to be numeric
ja_jp: 入力される運送費は数値であることが予想されます
ko_kr: 입력한 운임 비용은 숫자여야 합니다.

source: A recurring order cannot be made from a quotation
ja_jp: 見積書からの定期注文はできません
ko_kr: 견적으로 반복 주문을 할 수 없습니다.

source: You must select the type of packlist to print
ja_jp: 印刷するパックリストのタイプを選択する必要があります
ko_kr: 인쇄할 포장 목록 유형을 선택해야 합니다.

source: An invalid date entry was made
ja_jp: 無効な日付入力が行われました
ko_kr: 잘못된 날짜가 입력되었습니다.

source: The date entry must be in the format
ja_jp: 日付エントリは次の形式である必要があります。
ko_kr: 날짜 항목은 다음 형식이어야 합니다.

source: There was a problem testing for the default shipper
ja_jp: デフォルトの配送業者のテストで問題が発生しました
ko_kr: 기본 배송업체를 테스트하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: SQL used to test for the default shipper
ja_jp: デフォルトの配送者のテストに使用される SQL
ko_kr: 기본 배송업체를 테스트하는 데 사용되는 SQL

source: We have a problem
ja_jp: 問題があります
ko_kr: 문제가 생겼어요

source: there are no shippers defined
ja_jp: 定義された荷送人がありません
ko_kr: 정의된 배송업체가 없습니다.

source: Please use the link below to set up shipping or freight companies
ja_jp: 配送会社または運送会社を設定するには、以下のリンクを使用してください。
ko_kr: 배송업체나 화물회사를 설정하려면 아래 링크를 이용하세요.

source: the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ja_jp: システムは配送会社が選択されるか、デフォルトの運送会社が使用されることを期待しています。
ko_kr: 시스템에서는 운송 회사가 선택되거나 기본 화물 회사가 사용될 것으로 예상합니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of recurring order details page
ja_jp: 定期注文の詳細ページのエントリに自動的に転送されます。
ko_kr: 자동으로 반복주문 세부정보 페이지 항목으로 이동됩니다.

source: Modify Order Lines
ja_jp: 注文明細の変更
ko_kr: 주문 라인 수정

source: You should automatically be forwarded to the entry of the order line details page
ja_jp: 注文明細の詳細ページのエントリに自動的に転送されます。
ko_kr: 주문 라인 세부정보 페이지 항목으로 자동으로 전달됩니다.

source: The freight charge has been updated
ja_jp: 運賃を更新しました
ko_kr: 운임이 업데이트되었습니다.

source: Please reconfirm that the order and the freight charges are acceptable and then confirm the order again if OK
ja_jp: 注文内容と配送料金が受け入れ可能であることを確認し、OKであれば再度注文を確定してください。
ko_kr: 주문과 운임이 허용 가능한지 확인한 후 OK이면 주문을 다시 확인하세요.

source: The new freight cost is
ja_jp: 新たな運賃は、
ko_kr: 새로운 운임 비용은

source: and the previously calculated freight cost was
ja_jp: 以前に計算された運賃は次のとおりです。
ko_kr: 이전에 계산된 운송비는

source: The customer terms cannot be determined
ja_jp: 顧客条件を決定できない
ko_kr: 고객 조건을 결정할 수 없습니다.
